# Тестовое задание на позицию frontend разработчика
React-приложение поиска книг с помощью Google Books API. 
Документация: https://developers.google.com/books/docs/v1/using. 
Стек: JavaScript, React, Redux, MaterialUI

Приложение на Netlify: https://sayana1707-books-app.netlify.app

Функционал:
- В компоненте SearchBar текстовое поле и кнопка поиска. По введенной пользователем подстроке производится поиск книг. Триггером к поиску является либо нажатие Enter (когда текстовое поле в фокусе), либо нажатие кнопки поиска.
- Фильтрация по категориям. Ниже текстового поля располагается селект с категориями: all, art, biography, computers, history, medical, poetry. Если выбрано "all" (выбрано изначально), то поиск производится по всем категориям.
- Сортировка. Рядом с селектом категорий находится селект с вариантами сортировки: relevance (выбран изначально), newest.
- Найденные книги отображаются карточками, каждая из которых состоит из изображения обложки книги, названия книги и имен авторов. Авторы отображаются все.
- Над блоком с карточками отображается количество найденных по запросу книг.
- Пагинация реализована по принципу 'load more'. Ниже блока с карточками находится кнопка 'Load more', по клику на нее к уже загруженным книгам подгружаются еще. Шаг пагинации - 30.
- При клике на карточку происходит переход на детальную страницу книги, на которой выводятся ее данные: изображение обложки, название, все категории, все авторы, описание.
- Во время загрузки книг показывается индикатор загрузки из компонента Loader
